النقابة العامة للمحامين ٤٩ آش دمسيس - القامرآ
١٦١٢
دمن أمثلة ذلك على سبيل المثال ٧ الحصر إعادة مشروع الذاتون صباغة  بىض  من نصوم القانون  الحالى المخالفة دستورناء والتى تتنافى مع اعتبارات واسس العدالة حبث لم يررد الىشروع آي تعديلات تخص التاكيد على كفالة حف الدفاع بالوكالة العقرر دستورباء واستعرار وجوب حضور المتهم بشخصه في بعض درجات التقاضي. لم يورد العشروع اي تعديلات على النصرم  النى تمنح لسلطة التحنيق حق إجراء النحقيق بغير حضرر محام٠ والحق في حجب اوراق التحقيق عن المدامي. لدرجة حرمانه من الحصول على صورمن الأوداق بذربعة الضرورة والاستعجال وغيرها من الذرائع الني لا ضابط لهاء اعاد المشدوع صياغة ذات النصوص التي تجيز لسلطة التحقيق ندب مامزر الضبط النضائ لمباشرة إجراءات التحقيق٠ دمنها استجواب العتهم بىض الحالات اعاد المشروع بحصر اللفظ ذات النصوص الخاصة بالطعن بالاستتنناف على أحكام  الجنايات. فى تجاهل تام للملاحظات التى سبق إبداؤها وما اسفر عنه الوافع العملى من ثبوت خطأ بعض هذه النصوص . - كرس المشروع ذات النصوص التى  ننصر حق الطعن على الأحكام الجنانبة على النبابة العامةء وحرمان المجنى علبه والعدعى بالحق المدنى من ذلك الحقء ما استحدثه المشروع من حق لمحكمة الجنايات بدرجتيها من إقامة الدعرى الجنانبة على كل فعل ينع خارج الجلسة. وترى المحكمة . فى تتديرها - أنمن شأنه الإخلال باوامرها بالاحترام الواجب لها أو التائير فى قضاتها او فى الشهود دون تحديد نطاق محلا لمكان وذمان أرتكاب الجريمة ما يوسع من اختصاص المعكمة بالمخالنة لأصول المحائمات الجنانية , تكريس الإخلال بحقوق الدفاع فى عددمن المواد بإلغاء حق المحامى فى إبداء ما يعن له من دفوع أد طلبات أو ملاحظات بىحضر التحقيق على النحو المقرر بالمادة ١٢٤ من القانون الحالىء رجاء المشروع لبىنح الحق لعضو النيابة بىنع المحامى من الكلام فى صباغة اقل ما توصف به انها تفتقر للذوق التشريعىء
Ecarno الاآها ٥ CamScanner
