٥٧م 9:01
4+ ,|/ 67%
الإجابة
الحمد لله   والصلاة والسلام على رسول الله . وعلى آله  وصحبه  أما بعد:
ففي الصحيحين من حديث ابن عباس مرفوعا: اطلعت في الجنة فرأيت أكثر أهلها الفقراء  واطلعت في النار فرأيت أكثر أهلها النساء .
والجملة الأولى منه لا علاقة لها بأكثرية الرجال أو النساء في
الجنة  فوصف الفقر يتناول الرجال والنساء معا.
وأما القطعة الثانية منه . فهي التي ينبه أهل العلم على أنها لا تتعارض مع دلالة حديث أبي هريرة المذكور في السؤال على أكثرية عدد النساء فى الجنة .
ويجمعون بينهما بأنهن أكثر أهل الجنة وأكثر أهل النار كذلك . وذلك لكثر : _تهن الغالبة في العدد بالنسبة للرجال في مجموع بني آ دم ٠
وراجع في ذلك الفتو ! يين : 331090.60729
مواد ذات صلة الفتاوى المقالات الصوتيات
والله _ أعلم .
