قمة منتدى التعاون
هامش مشاركته نيابة عن الرئيس عبدالفتاح السيسي. رئيس الجمهورية الصيني . الأفريقي بالعاصمة الصينية بكين  شهد الدكتور مصطفى مدبوليء رئيس مجلس الوزراء اليوم; مراسم توقيع 5 مذكرات تفاهم لتعزيز التعاون في مجال الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات بين مصر والصين  وذلك بحضور الدكتور عمرو طلعت وزير الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات .
تستهدف مذكرات التفاهم إنشاء 3 مصانع لتصنيع كابلات الألياف الضوئية ومعدات الاتصالات و3 مراكز اتصدير خدمات التعهيد بطاقة ٨٠٠ فرصة عمل مجالات تصميم الدوائر الإلكترونية وتطوير البرمجيات البحث والتطوير الشبكات الضوئية وتكنولوجيا التحول الأخضر وأشباه الموصلات وإنشاء صندوق استتمارى تكنولوجى بحجم 300 مليون دولار ومركز بيانات و4 مراكز ومعامل لتدريب وبناء قدرات أكثر من 3250 متخصصاً
