وتنص مذكرة التفاهم الأولى على التعاون بين هيئة تنمية صناعة تكنولوجيا المعلومات (إيتيدا). وشركة ووهان فايبرهوم الدولية للتكنولوجيا   FiberHome الرائدة فى مجال توفير البنية التحتية لتكنولوجيا المعلومات والاتصالات والخدمات المتكاملة بهدف توفير إطار عمل يهدف إلى دعم وتمكين الطرفين من التعاون فى مجال الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات وتصنيع الإلكترونيات حيث تعتزم الشركة إنشاء مصنع للشركة لتصنيع كابلات الألياف الضوئية فى مصر على مساحة 10 آلاف متر مربع لإنتاج مليون نواة كيلومتر من الألياف وتجميع 500 ألف وحدة من الأجهزة الطرفية للاتصالات و3 آلاف وحدة من هوائيات المحطة الأساسية سنويا لخدمة السوق المحلية والتصدير إلى الشرق الأوسط وشمال أفريفيا  ومن المتوقع أن يوفر المصنع حوالي 200 فرصة عمل مباشرة وغير مباشرة في تخصصات متنوعة في المرحلة الأولى.
كما تنص المذكرة على إنشاء مركز للشركة فى مصر للبحث والتطوير في مجال الشبكات الضوئية وتكنولوجيا التحول الأخضر  وكذلك إنشاء مركز تدريب بالتعاون مع وزارة الاتصالات   وتكنولوجيا المعلومات والهيئات التابعة لها لتدريب 50 مهندسا مهنيا فى مجال الشبكات المتنقلة والثابتة و500 فنى سنويا . ووقع مذكرة التفاهم كل من: المهندس آحمد الظاهر. الرئيس التنفيذى لهيئة تنمية صناعة تكنولوجيا المعلومات ( إيتيدا . Zengjun رئيس مجلس إدارة شركة فايبر هوم للاتصالات والتكنولوجيا المحدودة .
فيما تنص مذكرة التفاهم الثانية التعاون بين هيئة تنمية صناعة تكنولوجيا المعلومات (إيتيدا)ء ومجموعة تسينغهوا يونى جروب Tsinghua Unigroup الرائدة مجالات التكنولوجيا وصناعة
